### 4.5.7. mysqlslap—负载模拟客户端

mysqlslap时一个诊断程序，设计用于为MySQL服务器模拟客户端负载并报告每个阶段的计时。它工作起来就像多个客户端在访问服务器。

像这样调用mysqlslap：
```shell
shell> mysqlslap [options]
```

有些如--create或者--query的选项使你能够指定一个包含SQL语句或者内有语句的文件的字符串。如果你指定一个文件，默认它必须每行包含一个语句。（即，隐式语句分隔符时新行符）使用——-delimiter选项来指定不同的分隔符，这使得你能指定跨越多行的语句或者一行里包含多个语句。不能在文件中包含注释；mysqlslap不能解析它们。

mysqlslap运行包含3个阶段：
1. 创建数据库、表及可选的任意存储程序或数据用于测试。这个阶段使用一个客户端连接。
2. 运行负载测试。这个阶段可以使用很多客户端连接。
3. 清理（断开连接，如果有指定则删除表）。这个阶段使用一个客户端连接。

示例：

提供你自己的创建和查询SQL语句，包含50个客户端查询和每个查询有200个select（在一行里输出命令）：
```shell
mysqlslap --delimiter=";"
  --create="CREATE TABLE a (b int);INSERT INTO a VALUES (23)"
  --query="SELECT * FROM a" --concurrency=50 --iterations=200
```

让mysqlslap构建查询SQL语句，表中有两个INT列和三个VARCHAR列。使用五个连接各查询20次。不要创建表或插入数据（即，使用以前测试的数据库和数据）：
```shell
mysqlslap --concurrency=5 --iterations=20
  --number-int-cols=2 --number-char-cols=3
  --auto-generate-sql
```

告诉程序从指定文件加载创建、插入和查询SQL语句，其中create.sql文件包含多个‘;’分隔的建表语句和多个‘;’分隔的插入语句。--query文件包含多个‘;’分隔的查询。运行所有加载语句，随后用五个客户端（每个五次）运行查询文件中得所有查询语句：
```shell
mysqlslap --concurrency=5
  --iterations=5 --query=query.sql --create=create.sql
  --delimiter=";"
```

mysqlslap支持下面的选项，它们可以在命令行指定，或者在选项文件的[mysqlslap]和[client]组中指定。mysqlslap还支持4.2.3.4节“影响选项文件处理的命令行选项”描述的用于处理选项文件的选项。

表4.10.mysqlslap选项
<table summary="mysqlslap Options" border="1"><colgroup><col class="format"><col class="config_file"><col class="description"><col class="introduced"></colgroup><thead><tr><th scope="col">格式</th><th scope="col">Option File</th><th scope="col">描述</th><th scope="col">引入版本</th></tr></thead><tbody><tr><td scope="row"><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_auto-generate-sql">--auto-generate-sql</a></td><td><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_auto-generate-sql">auto-generate-sql</a></td><td>如果没有在命令行选项或者文件中提供SQL语句，则自动生成</td><td>&nbsp;</td></tr><tr><td scope="row"><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_auto-generate-sql-add-autoincrement">--auto-generate-sql-add-autoincrement</a></td><td><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_auto-generate-sql-add-autoincrement">auto-generate-sql-add-autoincrement</a></td><td>为自动生成的表添加AUTO_INCREMENT列</td><td>&nbsp;</td></tr><tr><td scope="row"><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_auto-generate-sql-execute-number">--auto-generate-sql-execute-number=#</a></td><td><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_auto-generate-sql-execute-number">auto-generate-sql-execute-number</a></td><td>指定要自动生成多少个查询</td><td>&nbsp;</td></tr><tr><td scope="row"><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_auto-generate-sql-guid-primary">--auto-generate-sql-guid-primary</a></td><td><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_auto-generate-sql-guid-primary">auto-generate-sql-guid-primary</a></td><td>添加基于GUID的逐渐到自动生成的表中</td><td>&nbsp;</td></tr><tr><td scope="row"><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_auto-generate-sql-load-type">--auto-generate-sql-load-type=type</a></td><td><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_auto-generate-sql-load-type">auto-generate-sql-load-type</a></td><td>指定要自动生成多少查询</td><td>&nbsp;</td></tr><tr><td scope="row"><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_auto-generate-sql-secondary-indexes">--auto-generate-sql-secondary-indexes=#</a></td><td><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_auto-generate-sql-secondary-indexes">auto-generate-sql-secondary-indexes</a></td><td>指定要给自动生成的表添加多少个次级索引</td><td>&nbsp;</td></tr><tr><td scope="row"><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_auto-generate-sql-unique-query-number">--auto-generate-sql-unique-query-number=#</a></td><td><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_auto-generate-sql-unique-query-number">auto-generate-sql-unique-query-number</a></td><td>要为自动测试生成多少个不同的查询</td><td>&nbsp;</td></tr><tr><td scope="row"><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_auto-generate-sql-unique-write-number">--auto-generate-sql-unique-write-number=#</a></td><td><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_auto-generate-sql-unique-write-number">auto-generate-sql-unique-write-number</a></td><td>对--auto-generate-sql-write-number要生成多少个不同的查询</td><td>&nbsp;</td></tr><tr><td scope="row"><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_auto-generate-sql-write-number">--auto-generate-sql-write-number=#</a></td><td><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_auto-generate-sql-write-number">auto-generate-sql-write-number</a></td><td>每个线程要进行多少次插入</td><td>&nbsp;</td></tr><tr><td scope="row"><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_commit">--commit=#</a></td><td><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_commit">commit</a></td><td>提交前要执行多少个语句</td><td>&nbsp;</td></tr><tr><td scope="row"><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_compress">--compress</a></td><td><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_compress">compress</a></td><td>压缩客户端和服务器之间传送的所有信息</td><td>&nbsp;</td></tr><tr><td scope="row"><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_concurrency">--concurrency=#</a></td><td><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_concurrency">concurrency</a></td><td>提交SELECT语句时要模拟的客户端数目</td><td>&nbsp;</td></tr><tr><td scope="row"><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_create">--create=value</a></td><td><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_create">create</a></td><td>包含用于创建表的语句的文件或字符串</td><td>&nbsp;</td></tr><tr><td scope="row"><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_create-schema">--create-schema=value</a></td><td><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_create-schema">create-schema</a></td><td>在哪个数据库下运行测试</td><td>&nbsp;</td></tr><tr><td scope="row"><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_csv">--csv=[file]</a></td><td><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_csv">csv</a></td><td>生成逗号分隔值格式的输出</td><td>&nbsp;</td></tr><tr><td scope="row"><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_debug">--debug[=debug_options]</a></td><td><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_debug">debug</a></td><td>写调试日志</td><td>&nbsp;</td></tr><tr><td scope="row"><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_debug-check">--debug-check</a></td><td><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_debug-check">debug-check</a></td><td>当程序退出时打印调试信息</td><td>&nbsp;</td></tr><tr><td scope="row"><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_debug-info">--debug-info</a></td><td><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_debug-info">debug-info</a></td><td>当程序退出时打印调试信息、内存和CPU统计数据</td><td>&nbsp;</td></tr><tr><td scope="row"><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_default-auth">--default-auth=plugin</a></td><td><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_default-auth">default-auth=plugin</a></td><td>要使用的认证插件</td><td>5.6.2</td></tr><tr><td scope="row"><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_delimiter">--delimiter=str</a></td><td><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_delimiter">delimiter</a></td><td>用于SQL语句的分隔符</td><td>&nbsp;</td></tr><tr><td scope="row"><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_detach">--detach=#</a></td><td><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_detach">detach</a></td><td>每N个语句后分离（关闭并重新打开）每个连接</td><td>&nbsp;</td></tr><tr><td scope="row"><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_enable-cleartext-plugin">--enable-cleartext-plugin</a></td><td><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_enable-cleartext-plugin">enable-cleartext-plugin</a></td><td>开启明文认证插件</td><td>5.6.7</td></tr><tr><td scope="row"><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_engine">--engine=engine_name</a></td><td><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_engine">engine</a></td><td>创建表使用的存储引擎</td><td>&nbsp;</td></tr><tr><td scope="row"><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_help">--help</a></td><td>&nbsp;</td><td>显示帮助信息并退出</td><td>&nbsp;</td></tr><tr><td scope="row"><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_host">--host=host_name</a></td><td><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_host">host</a></td><td>连接到给定主机上的MySQL服务器</td><td>&nbsp;</td></tr><tr><td scope="row"><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_iterations">--iterations=#</a></td><td><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_iterations">iterations</a></td><td>运行测试的次数</td><td>&nbsp;</td></tr><tr><td scope="row"><a class="link" href="option-file-options.html#option_general_login-path">--login-path=name</a></td><td>&nbsp;</td><td>从.mylogin.cnf读取登入路径选项</td><td>5.6.6</td></tr><tr><td scope="row"><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_no-drop">--no-drop</a></td><td><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_no-drop">no-drop</a></td><td>不要删除测试中创建的任何数据库</td><td>5.6.3</td></tr><tr><td scope="row"><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_number-char-cols">--number-char-cols=#</a></td><td><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_number-char-cols">number-char-cols</a></td><td>当指定--auto-generate-sql时，要使用的VARCHAR列的个数</td><td>&nbsp;</td></tr><tr><td scope="row"><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_number-int-cols">--number-int-cols=#</a></td><td><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_number-int-cols">number-int-cols</a></td><td>当指定--auto-generate-sql时，要使用的INT列的个数</td><td>&nbsp;</td></tr><tr><td scope="row"><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_number-of-queries">--number-of-queries=#</a></td><td><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_number-of-queries">number-of-queries</a></td><td>限制每个客户端大致为这个数目的查询</td><td>&nbsp;</td></tr><tr><td scope="row"><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_only-print">--only-print</a></td><td><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_only-print">only-print</a></td><td>不连接到数据库。mysqlslap只打印出它本要做的事情</td><td>&nbsp;</td></tr><tr><td scope="row"><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_password">--password[=password]</a></td><td><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_password">password</a></td><td>连接到服务器使用的密码</td><td>&nbsp;</td></tr><tr><td scope="row"><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_pipe">--pipe</a></td><td>&nbsp;</td><td>在Windows上使用命名管道连接到服务器</td><td>&nbsp;</td></tr><tr><td scope="row"><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_plugin-dir">--plugin-dir=path</a></td><td><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_plugin-dir">plugin-dir=path</a></td><td>插件所在的目录</td><td>5.6.2</td></tr><tr><td scope="row"><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_port">--port=port_num</a></td><td><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_port">port</a></td><td>用于连接的TCP/IP端口号</td><td>&nbsp;</td></tr><tr><td scope="row"><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_post-query">--post-query=value</a></td><td><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_post-query">post-query</a></td><td>包含在测试完成后要执行的语句的文件或者字符串</td><td>&nbsp;</td></tr><tr><td scope="row"><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_post-system">--post-system=str</a></td><td><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_post-system">post-system</a></td><td>测试完成后要用system()执行的字符串</td><td>&nbsp;</td></tr><tr><td scope="row"><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_pre-query">--pre-query=value</a></td><td><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_pre-query">pre-query</a></td><td>包含在测试开始前要执行的语句的文件或者字符串</td><td>&nbsp;</td></tr><tr><td scope="row"><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_pre-system">--pre-system=str</a></td><td><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_pre-system">pre-system</a></td><td>测试开始前要用system()执行的字符串</td><td>&nbsp;</td></tr><tr><td scope="row"><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_protocol">--protocol=type</a></td><td><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_protocol">protocol</a></td><td>要使用的连接协议</td><td>&nbsp;</td></tr><tr><td scope="row"><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_query">--query=value</a></td><td><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_query">query</a></td><td>包含用于取数据的SQL语句的文件或字符串</td><td>&nbsp;</td></tr><tr><td scope="row"><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_silent">--silent</a></td><td><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_silent">silent</a></td><td>安静模式</td><td>&nbsp;</td></tr><tr><td scope="row"><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_socket">--socket=path</a></td><td><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_socket">socket</a></td><td>用于到本机的连接</td><td>&nbsp;</td></tr><tr><td scope="row"><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_ssl">--ssl-ca=file_name</a></td><td><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_ssl">ssl-ca</a></td><td>包含受信SSL CA的文件的路径</td><td>&nbsp;</td></tr><tr><td scope="row"><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_ssl">--ssl-capath=dir_name</a></td><td><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_ssl">ssl-capath</a></td><td>包含PEM格式认证的受信SSL CA目录的路径</td><td>&nbsp;</td></tr><tr><td scope="row"><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_ssl">--ssl-cert=file_name</a></td><td><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_ssl">ssl-cert</a></td><td>用于建
立安全连接的SSL认证文件名</td><td>&nbsp;</td></tr><tr><td scope="row"><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_ssl">--ssl-cipher=cipher_list</a></td><td><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_ssl">ssl-cipher</a></td><td>允许用于SSL加密的密码列表</td><td>&nbsp;</td></tr><tr><td scope="row"><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_ssl">--ssl-crl=file_name</a></td><td><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_ssl">ssl-crl</a></td><td>包含认证撤销列表的文件的路径</td><td>5.6.3</td></tr><tr><td scope="row"><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_ssl">--ssl-crlpath=dir_name</a></td><td><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_ssl">ssl-crlpath</a></td><td>包含认证撤销列表文件的目录的路径</td><td>5.6.3</td></tr><tr><td scope="row"><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_ssl">--ssl-key=file_name</a></td><td><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_ssl">ssl-key</a></td><td>建立安全连接使用的SSL文件名</td><td>&nbsp;</td></tr><tr><td scope="row"><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_ssl">--ssl-verify-server-cert</a></td><td><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_ssl">ssl-verify-server-cert</a></td><td>当连接服务器时，认证的服务器Common Name值，用于验证主机名</td><td>&nbsp;</td></tr><tr><td scope="row"><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_user">--user=user_name,</a></td><td><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_user">user</a></td><td>连接到服务器时使用的MySQL用户名</td><td>&nbsp;</td></tr><tr><td scope="row"><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_verbose">--verbose</a></td><td>&nbsp;</td><td>详细模式</td><td>&nbsp;</td></tr><tr><td scope="row"><a class="link" href="mysqlslap.html#option_mysqlslap_version">--version</a></td><td>&nbsp;</td><td>显示版本信息并退出</td><td>&nbsp;</td></tr></tbody></table>

* --help, -?

  显示帮助信息并退出。

* --auto-generate-sql, -a

  如果没有在命令行选项或者文件中提供SQL语句，则自动生成。

* --auto-generete-sql-add-autoincrement

  为自动生成的表添加一个AUTO_INCREMENT列。

* --auto-generate-sql-execute-number=N

  指定要自动生成多少个查询。

* --auto-generate-sql-guid-primary

  为自动生成的表添加基于GUID的主键。

* --auto-generate-sql-load-type=type

  指定测试负载类型。允许的值有read（扫描表）、write（插入到表）、key（读主键）、update（更新主键）或mixed（一般插入，一般扫表的查询）。默认是mixed。

* --auto-generate-sql-secondary-indexes=N

  指定为自动生成的表添加多少个次级索引。默认一个也不加。

* --auto-generate-sql-unique-query-number=N

  为自动测试生成多少个不同的查询。例如，如果你运行做1000个查询的key测试，你可以使用这个带值为1000的这个选项来运行1000个不同的查询，或者带值为50来进行50个不同查询。默认时10。

* --auto-generate-sql-unique-write-number=N

  为--auto-generate-sql-write-number生成多少个不同的查询。默认是10。

* --auto-generate-sql-write-number=N

  每个线程进行多少次行插入操作。默认时100。

* --commit=N

  提交前执行多少个语句。默认是0（不做提交）。

* --compress， -C

  压缩客户端和服务器之间发送的所有信息，如果都支持压缩的话。

* --concurrency=N， -c N

  当提交SELECT语句时要模拟的客户端数目。

* --create=value

  包含用于建表的语句的文件或者字符串。

* --create-schema=value

  在哪个数据库中运行测试。

      >提示

      >如果--auto-generate-sql选项也给了，mysqlslap在测试最后会删除数据库。要避免它，同样使用--no-drop选项。

* --csv[file_name]

  生成逗号分隔值格式的输出。输出到指名的文件，如果没有给出文件名则输出到标准输出。

* --debug[=debug_options], -# [debug_options]

  写调试日志。典型的debug_options字符串是‘d:t:o,file_name’。默认值是‘d:t:o,/tmp/mysqlslap.trace’。

* --debug-check

  当程序退出是打印一些debug信息。

* --debug-info

  当程序退出时打印debug信息、内存和CPU使用的统计信息。

* --default-auth=plugin

  要使用的客户端侧的认证插件。参考6.3.7节“插拔式认证”。

  这个选项在MySQL5.6.2版本加入。

* --delimiter=str， -F str

  文件或命令行选项提供的SQL语句的分隔符。

* --detach=N

  每N个语句后分离（关闭并重新打开）每个连接。默认时0（连接不分离）。

* --enable-cleartext-plugin

  开启mysql_clear_password明文认证插件。（参考6.3.7.7节“客户端侧明文认证插件”。）这个选项在MySQL5.6.7加入。

* --engine=engine_name，-e engine_name

  建表所用的存储引擎。

* --host=host_name, -h host_name

  连接到指定主机上的MySQL服务器。

* --interations=N，-i N

  运行测试的次数。

* --no-drop

  防止mysqlslap删除任何它在测试期间创建的数据库。这个选项在MySQL5.6.3加入。

* --number-char-cols=N，-x N

  当--auto-generate-sql指定时要使用的VARCHAR列的数目。

* --number-int-cols=N，-y N

  当--auto-generate-sql指定时要使用的INT列的数目。

* --number-of-queries=N

  限制每个客户端大致为这么多的查询数。查询计数器考虑到语句分隔符。例如，如果你如下这样调用mysqlslap，;分隔符被识别，这样每个查询字符串实例记作两个查询。结果，5行（不是10）数据被插入。

  ```shell
  ￼shell> mysqlslap --delimiter=";" --number-of-queries=10 --query="use test;insert into t values(null)"
  ```

* --only-print

  不要连接到数据库。mysqlslap只打印出它本应该做的事。

* --password[=password], -p [password]

  连接服务器时使用的密码。如果你使用短格式格式（-p），在选项与密码之间不能有空白。如果你在命令行--password或-p选项后忽略password，mysqlslap会提示输入一个。

  在命令行指明密码应当视为不安全的。参考6.1.2.1节“终端用户的密码安全直到”。你可以使用选项文件来避免在命令行给出密码。

* --pipe, -W

  在Windows系统，使用命名管道连接到服务器。这个选项仅适用于服务器支持命名管道连接。

* --plugin-dir=path

  查找插件的目录。如果使用了--default-auth选项来指定认证插件但mysqlcheck没有找到它时，有必要指定这个选项。参考6.3.7节“插拔式认证”。

  这个选项在MySQL5.6.2加入。

* --port=port_num, -P port_num

  用于连接的TCP/IP端口号。

* --post-query=value

  包含在测试完成后执行的语句的文件或字符串。这个执行不计入计时目的。

* --shared-memory-base-name=name

  在Windows上，要使用的共享内存名，它用于采用共享内存的方式到本地服务器的连接。这个选项仅应用于服务器支持共享内存连接。

* --post-system=str

  在测试完成后使用system()执行的字符串。这个执行不计入计时目的。

* --pre-query=value

  在测试开始前要执行的包含语句的文件或字符串。这个执行不计入计时目的。

* --pre-system=str

  在测试开始前使用system()执行的字符串。这个执行不计入计时目的。

* --protocol={TCP|SOCKET|PIPE|MEMORY}

  连接服务器使用的连接协议。当其他连接参数通常会导致使用不同于你期望的协议时，这就很有用。关于允许值的详细，参考4.2.2节“连接到MySQL服务器”。

* --query=value, -q value

  包含用于取数据的SELECT语句的文件或者字符串。

* --silent，-s

  安静模式。没有输出。

* --socket=path，-S path

  连接到localhost时，要使用的Unix socket文件或者Windows下的命名管道名。

* --ssl*

  以--ssl开始的选项指示是否采用SSL连接服务器，以及指明在哪里查找SSL key和认证。参考6.3.9.4“SSL命令选>项”。

* --user=user_name, -u user_name

  当连接到服务器时要使用的MySQL用户名。

* --verbose, -v

  详细模式。打印更多关于程序行为的信息。这个选项可以使用多次来增加信息的量。

* --version，-V

  显示版本信息并退出。
